[Unexpected Falling]
[ការដួលរលំដែលមិនបានរំពឹងទុក]
[Episode 18]
[ភាគទី១៨]
Do you think it's possible
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
that Ruan Zhenzhen is lying to you
ថា Ruan Zhenzhen កុហកអ្នក។
and is misleading you?
ហើយកំពុងបំភាន់អ្នក?
(Glibenclamide)
(Glibenclamide)
(is one of the earliest antidiabetic)
(ជាថ្នាំប្រឆាំងជំងឺទឹកនោមផ្អែមដំបូងបំផុត)
(sulfonylureas medications.)
(ថ្នាំ sulfonylureas ។ )
It's mainly for diabetes.
វាជាចម្បងសម្រាប់ជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
Take it orally
យកវាផ្ទាល់មាត់
and you'll see your blood sugar level drop.
ហើយអ្នកនឹងឃើញកម្រិតជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
It lasts for a long time too.
វាក៏មានរយៈពេលយូរផងដែរ។
And if a normal person takes it?
ហើយប្រសិនបើមនុស្សធម្មតាយកវា?
If a normal person takes it?
បើមនុស្សធម្មតាយក?
By mistake, you mean?
ខុសមែនទេ?
The side effect of this medication
ផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំនេះ។
includes hypoglycemia.
រួមបញ្ចូលជាតិស្ករក្នុងឈាម។
In the worst-case scenario,
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុត,
it might induce a coma.
វាអាចបណ្តាលឱ្យសន្លប់។
It's fatal.
វាស្លាប់ហើយ។
(Mr. Fang.)
(លោក Fang ។ )
(I just got the notice)
(ខ្ញុំទើបតែទទួលបានដំណឹង)
(from the board.)
(ពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។ )
The inspection team wishes
ក្រុមអធិការកិច្ចសូមជូនពរ
to come to our company again.
ដើម្បីមកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងម្តងទៀត។
It will be the same people.
វានឹងក្លាយជាមនុស្សដូចគ្នា។
But this time, it won't be a routine inspection.
ប៉ុន្តែលើកនេះ វាមិនមែនជាការត្រួតពិនិត្យធម្មតាទេ។
It'll be a special inspection.
វានឹងក្លាយជាការត្រួតពិនិត្យពិសេស។
Their second visit here
ដំណើរទស្សនកិច្ចលើកទីពីររបស់ពួកគេនៅទីនេះ
indicates that they received orders
បង្ហាញថាពួកគេបានទទួលការបញ្ជាទិញ
from the China Securities Regulatory Commission.
ពីគណៈកម្មការនិយតកម្មមូលបត្រចិន។
They are doubling down on the auditing measures.
ពួកគេកំពុងធ្លាក់ចុះទ្វេដងលើវិធានការសវនកម្ម។
Special inspection?
ការត្រួតពិនិត្យពិសេស?
On what?
នៅលើអ្វី?
Based on the content they are inspecting,
ផ្អែកលើខ្លឹមសារដែលពួកគេកំពុងពិនិត្យ។
I suspect
ខ្ញុំសង្ស័យ
they are looking into Anhe Travel.
ពួកគេកំពុងស្វែងរក Anhe Travel ។
But more details
ប៉ុន្តែព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម
will be made apparent when we meet them
នឹងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញនៅពេលយើងជួបពួកគេ។
and when we ask them
ហើយនៅពេលដែលយើងសួរពួកគេ។
what they need.
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
You
អ្នក
will follow up on this.
នឹងតាមដានលើរឿងនេះ។
You'll decide which documents
អ្នកនឹងសម្រេចចិត្តថាឯកសារណា
to give them.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
If something serious happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង
let me know at once.
ប្រាប់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Will Su Wen
Will Su Wen
be on the inspection team?
ស្ថិតក្នុងក្រុមអធិការកិច្ច?
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Qiu.
ឈីវ
You left a mess
អ្នកបានចាកចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃ
on the Anhe Travel case.
លើសំណុំរឿង Anhe Travel ។
There is nothing we can do,
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ
and the company is now
ហើយឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុន
in a predicament.
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុមួយ។
Sir.
លោក។
Sorry.
សុំទោស។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
Don't bring up the past,
កុំរំលឹកអតីតកាល
but please,
ប៉ុន្តែសូម
don't repeat the same mistake.
កុំធ្វើកំហុសដដែលៗ។
Noted, sir.
បានកត់សម្គាល់។
Qiu.
ឈីវ
Whenever we do something,
នៅពេលណាដែលយើងធ្វើអ្វីមួយ
we have to be fully prepared.
យើងត្រូវតែរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
Plan ahead.
រៀបចំ​គំរោង​ជាមុន​សិន។
I hope you
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
can retain these two words.
អាចរក្សាពាក្យទាំងពីរនេះ។
Look.
មើល។
The view here is breathtaking.
ទិដ្ឋភាព​នៅ​ទីនេះ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
I'll let you stay here
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនៅទីនេះ
to admire the view.
ដើម្បីកោតសរសើរទិដ្ឋភាព។
And to think everything through.
ហើយគិតគ្រប់យ៉ាង។
Something is imminent.
អ្វីមួយជិតមកដល់ហើយ។
You're running out of time.
អ្នក​អស់​ពេល​ហើយ។
It's almost done.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Mr. Qiu.
លោក Qiu ។
You can have a look.
អ្នកអាចមើល។
This is...
នេះ​គឺជា...
The inspection team
ក្រុមអធិការកិច្ច
needs some documents here.
ត្រូវការឯកសារមួយចំនួននៅទីនេះ។
Hi, Mr. Qiu.
សួស្តី លោក Qiu ។
Hi.
សួស្តី
They are all here. Please have a look.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។  សូមក្រឡេកមើល។
This
នេះ។
used to be
ធ្លាប់​ជា
Mr. Youning's office.
ការិយាល័យរបស់លោក យូនីង។
And these cases
និងករណីទាំងនេះ
were under Mr. Youning's supervision.
ស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់លោក យូនីង។
Ms. Su.
អ្នកស្រី  ជាមួយ។
I heard you are
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក។
an ex-classmate of Mr. Youning?
អតីតមិត្តរួមថ្នាក់របស់លោក យូនីង?
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
I am not his ex-classmate.
ខ្ញុំមិនមែនជាអតីតមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ទេ។
I am his wife's ex-classmate.
ខ្ញុំជាអតីតមិត្តរួមថ្នាក់របស់ប្រពន្ធគាត់។
It makes no difference.
វាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
You're close to them.
អ្នកនៅជិតពួកគេ។
Regardless of the proximity of our relationship,
ដោយមិនគិតពីភាពជិតស្និទ្ធនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
I will proceed with fairness.
ខ្ញុំនឹងដំណើរការដោយយុត្តិធម៌។
If you have any concerns,
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភណាមួយ,
please raise them to the inspection team.
សូមលើកពួកគេទៅក្រុមអធិការកិច្ច។
Let me know
ឱ្យខ្ញុំដឹង
if you need anything else.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll leave you guys be then.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅជាមួយ។
I'll meet with Mr. Xu.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយលោក Xu ។
Ms. Wen.
អ្នកស្រី វេន។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Mr. Qiu is up to something?
លោក Qiu មាន​អ្វី​មួយ?
He was obviously trying to pretend
ជាក់ស្តែង គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើពុត
that he's close to you.
ថាគាត់នៅជិតអ្នក។
It's almost as if he wants everyone to know it.
វាស្ទើរតែដូចជាគាត់ចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
Get to work.
ចូលធ្វើការ។
[Client Details]
[ព័ត៌មានលម្អិតអតិថិជន]
[Business License] [Legal Representative: Xia Xinliang]
[អាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម] [តំណាងផ្នែកច្បាប់៖ Xia Xinliang]
If I have Xia Xinliang's
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន Xia Xinliang
phone number,
លេខទូរសព្ទ,
can you help me
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
locate him?
ស្វែងរកគាត់?
Yes, a Nanzhou local number.
បាទ លេខក្នុងស្រុក Nanzhou ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
That's expensive.
នោះថ្លៃណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Boss, she's out.
ចៅហ្វាយនាងចេញហើយ។
She didn't use her car.
នាងមិនបានប្រើឡានរបស់នាងទេ។
No idea where she is going.
មិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
Should I keep following her?
តើខ្ញុំគួរធ្វើតាមនាងទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You can cease now.
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
Do you know what time it is now?
តើអ្នកដឹងទេថាពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
Everyone is getting off work.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចេញពីការងារ។
Where do you think she's going?
តើអ្នកគិតថានាងទៅណា?
Hello?
សួស្តី?
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
I'm out to deal with something.
ខ្ញុំចេញដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្វីមួយ។
When are you going home?
តើអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលណា?
Is there anything?
តើមានអ្វីទេ?
Su Wen is in Nanzhou, right?
Su Wen នៅ Nanzhou មែនទេ?
I'm free today.
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ។
Should we invite her
យើងគួរតែអញ្ជើញនាងមក
and have dinner together tonight?
ហើយយប់នេះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
My work is already done.
ការងាររបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I just left the court.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីតុលាការ។
I can pick you up first
ខ្ញុំអាចយកអ្នកជាមុន
and then we'll join her.
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងចូលរួមជាមួយនាង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'm not available tonight.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​នៅ​យប់​នេះ​ទេ។
I have plans
ខ្ញុំមានគម្រោង
with a friend.
ជា​មួយ​នឹង​មិត្ត​ភក្តិ​មួយ។
Another day, perhaps? My treat.
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយទៀត?  ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Okay. Another day, it is.
យល់ព្រម។  ថ្ងៃមួយទៀតគឺអញ្ចឹង។
So?
ដូច្នេះ?
She said she has plans with a friend
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​គម្រោង​ជាមួយ​មិត្ត​ម្នាក់
tonight.
យប់នេះ។
And she would buy me a meal another day.
ហើយនាងនឹងទិញអាហារឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត។
Wow.
វ៉ោ​វ។
She lies
នាងកុហក
as she breathes.
នៅពេលនាងដកដង្ហើម។
We've been here for a very long time.
យើងនៅទីនេះយូរណាស់មកហើយ។
Other than Su Wen,
ក្រៅពីស៊ូ វេន
did you ever see her hang out
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនាងដើរលេងទេ?
with another friend?
ជាមួយមិត្តម្នាក់ទៀត?
Hello?
សួស្តី?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll let him know right away.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ភ្លាមៗ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។  លាហើយ។
They will take Qi out.
ពួកគេនឹងយក Qi ចេញ។
They said Qi showed his face
ពួកគេបាននិយាយថា Qi បានបង្ហាញមុខរបស់គាត់។
in front of Ruan Zhenzhen.
នៅមុខ Ruan Zhenzhen ។
He's not suitable for our case anymore.
គាត់មិនសមនឹងករណីរបស់យើងទៀតទេ។
What should we do about Ruan Zhenzhen then?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Ruan Zhenzhen?
She's still lying to us
នាងនៅតែកុហកយើង
at this point.
នៅចំណុចនេះ។
We need a solution.
យើងត្រូវការដំណោះស្រាយ។
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Have you found the restaurant?
តើអ្នកបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានទេ?
Yes.
បាទ។
It's close to Ruan Zhenzhen's place,
វានៅជិតកន្លែងរបស់ Ruan Zhenzhen,
but the uniform
ប៉ុន្តែឯកសណ្ឋាន
is different.
គឺ​ខុសគ្នា។
It's not the same color.
វាមិនមែនជាពណ៌ដូចគ្នាទេ។
The waiters there
អ្នករត់តុនៅទីនោះ
wear a red uniform.
ពាក់ឯកសណ្ឋានក្រហម។
Send me its location.
ផ្ញើទីតាំងរបស់វាមកខ្ញុំ។
Location.
ទីតាំង។
Is that dish ready?
តើម្ហូបនោះរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
That table. Hurry.
តារាងនោះ។  ប្រញាប់។
How many people, sir?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មានអ្នក?
Do you have a reservation?
តើ​អ្នក​មាន​បាន​កក់​មុន​ទេ​?
No.
ទេ
Are your friends here?
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
Does the restaurant have another branch somewhere?
តើភោជនីយដ្ឋានមានសាខាផ្សេងទៀតទេ?
No, this is our only restaurant.
ទេ នេះជាភោជនីយដ្ឋានតែមួយគត់របស់យើង។
How many are you, sir?
តើអ្នកមានប៉ុន្មានអ្នក?
Just one.
តែមួយ។
Here, please.
នៅទីនេះសូម។
Where is the toilet?
តើ​បង្គន់​នៅឯណា?
How many are you, sir?
តើអ្នកមានប៉ុន្មានអ្នក?
Do you have a reservation?
តើ​អ្នក​មាន​បាន​កក់​មុន​ទេ​?
Hey!
ហេ!
You've arrived?
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
Sure. Wait for me back home.
ប្រាកដ។  ចាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I'll go back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗនេះ។
I'll be right back once I get off work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
Okay.
យល់ព្រម។
I know. I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំ​ដឹង។
Get me something delicious.
យកអ្វីដែលឆ្ងាញ់មកខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I'll go home once I'm done.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ពេល​ធ្វើ​រួច។
Hi, mister.
សួស្តីលោកគ្រូ
How may I help?
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
Nothing. I'm just looking around.
គ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
This is the kitchen area.
នេះគឺជាតំបន់ផ្ទះបាយ។
You can't come in.
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Put it down. Let me handle it.
ដាក់​វា​ចុះ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
Chef Wang, your knife is ready.
ចុងភៅ Wang កាំបិតរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Quick. Bring it over here.
រហ័ស។  នាំវាមកទីនេះ។
Ms. Meng.
អ្នកស្រី ម៉េង។
A guy followed
បុរសម្នាក់ដើរតាម
you
អ្នក
to the door.
ទៅទ្វារ។
A guy followed me?
បុរសម្នាក់តាមខ្ញុំ?
A guy?
បុរស​ម្នាក់?
Is he hot?
តើគាត់ក្តៅទេ?
So so. Just normal.
ដូច្នេះ។  គ្រាន់តែធម្មតា។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
[Haozailai Seafood and Fujian Cuisine]
[អាហារសមុទ្រ Haozailai និងអាហារ Fujian]
Let me give you a hand.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ដៃ​ឲ្យ​អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
It's an extra plate of noodles.
វាជាគុយទាវមួយចានបន្ថែម។
I have been keeping watch. No one has touched it.
ខ្ញុំបានរក្សាការឃ្លាំមើល។  គ្មាននរណាម្នាក់បានប៉ះវាទេ។
You can have it as supper.
អ្នកអាចញ៉ាំវាជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
Let me give you a lift.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើក។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
My place is close to the restaurant.
កន្លែងខ្ញុំនៅជិតភោជនីយដ្ឋាន។
I can walk back.
ខ្ញុំអាចដើរត្រឡប់មកវិញបាន។
Don't worry. Let me help you.
កុំបារម្ភ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Hop on.
លោតលើ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm single.
ខ្ញុំ​នៅ​លីវ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
I'm single,
ខ្ញុំ​នៅ​លីវ,
so if you ride with me,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកជិះជាមួយខ្ញុំ
no one will be jealous,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងច្រណែនទេ
and no one will get the wrong idea.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងយល់ខុសនោះទេ។
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
My friend came to pick me up.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានមកយកខ្ញុំ។
See you.
លាហើយ។
Ride safe.
ជិះដោយសុវត្ថិភាព។
So the creep who harassed you
ដូច្នេះ អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
is the friend you're meeting up with tonight?
តើមិត្តដែលអ្នកជួបយប់នេះទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Yes.
បាទ។
Are you free tonight?
យប់នេះទំនេរទេ?
I haven't eaten.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
Let's go eat together.
តោះទៅញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Sir, all your orders are here.
លោកម្ចាស់ រាល់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bon appétit.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
I ordered way too much.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញច្រើនពេក។
You can have some.
អ្នកអាចមានខ្លះ។
This restaurant is not bad.
ភោជនីយដ្ឋាននេះមិនអាក្រក់ទេ។
The food is not too heavy.
អាហារមិនធ្ងន់ពេកទេ។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
You're already here anyway.
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
Why did you ask me to come out
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យចេញមក
this late at night?
យប់នេះ?
Gao Jun.
កៅ មិថុនា
Did you go to court
តើអ្នកបានទៅតុលាការទេ?
to pay the authentication fee?
បង់ថ្លៃផ្ទៀងផ្ទាត់?
When is the court session? Did they give you a date?
តើសម័យប្រជុំតុលាការនៅពេលណា?  តើពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាលបរិច្ឆេទទេ?
No.
ទេ
They told me to wait until further notice.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំរហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'm going back to Beiling.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Beiling វិញ។
The law firm assigned me a new case,
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់បានចាត់ឱ្យខ្ញុំករណីថ្មី
so I might not be able
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
to handle your case.
ដើម្បីដោះស្រាយករណីរបស់អ្នក។
And I might not be free
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានសេរីភាពទេ។
during the day of the hearing.
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃសវនាការ។
I thought it was something serious.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
We already accepted the fact
យើងបានទទួលយកការពិតរួចហើយ
that you won't appear in court with me.
ថាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការជាមួយខ្ញុំទេ។
So you're done with your case here?
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ចប់ករណីរបស់អ្នកនៅទីនេះហើយឬនៅ?
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Let's simulate it.
តោះក្លែងធ្វើ។
Simulate what?
ក្លែងធ្វើអី?
The hearing.
សវនាការ។
We will go through what the judge
យើងនឹងឆ្លងកាត់អ្វីដែលចៅក្រម
and the other attorney
និងមេធាវីម្នាក់ទៀត។
might ask you.
អាចសួរអ្នក។
So that even if
ដូច្នេះសូម្បីតែ
I can't come with you,
ខ្ញុំមិនអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ
you can still
អ្នកនៅតែអាច
hand your ground on your own.
ប្រគល់ដីរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
Here?
នៅទីនេះ?
We can go to another place.
យើងអាចទៅកន្លែងផ្សេង។
A late-night trip to a beach
ដំណើរកម្សាន្តយប់ជ្រៅទៅឆ្នេរមួយ។
makes me nervous.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
Ruan Zhenzhen, are you employed?
Ruan Zhenzhen តើអ្នកមានការងារធ្វើទេ?
No.
ទេ
You've always been unemployed? For how long?
តើអ្នកតែងតែអត់ការងារធ្វើមែនទេ?  រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Eight years.
ប្រាំបីឆ្នាំ។
So,
ដូច្នេះ
your sole income
ប្រាក់ចំណូលតែមួយគត់របស់អ្នក។
was dependent
អាស្រ័យ
on Xu Youning, correct?
on Xu Youning មែនទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Who managed the finances of the household?
តើអ្នកណាគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុគ្រួសារ?
Xu Youning.
លោក Xu Youning
Were you and your husband, Xu Youning,
តើ​អ្នក​និង​ស្វាមី Xu Youning
on good terms?
នៅលើលក្ខខណ្ឌល្អ?
The judge will ask me that question?
ចៅក្រមនឹងសួរខ្ញុំសំណួរនេះ?
The judge won't,
ចៅក្រមនឹងមិន,
but the other party's attorney
ប៉ុន្តែមេធាវីរបស់ភាគីម្ខាងទៀត។
might.
អាច។
He will argue
គាត់នឹងប្រកែក
that the relationship between spouses
ថាទំនាក់ទំនងរវាងប្តីប្រពន្ធ
has a direct link to the financial situation
មានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ទៅនឹងស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុ
of the household.
នៃគ្រួសារ។
Can you answer
តើអ្នកអាចឆ្លើយបាន។
my question now?
សំណួររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Were you and your husband, Xu Youning,
តើ​អ្នក​និង​ស្វាមី Xu Youning
on good terms?
នៅលើលក្ខខណ្ឌល្អ?
Yes.
បាទ។
Has he given you any expensive gifts?
តើគាត់បានផ្តល់អំណោយថ្លៃ ៗ ដល់អ្នកទេ?
No.
ទេ
You lied.
អ្នកបានកុហក។
From what we gathered,
ពីអ្វីដែលយើងបានប្រមូលផ្តុំ,
on 5th January,
នៅថ្ងៃទី៥ ខែមករា គ.
Xu Youning ordered a female wristwatch
Xu Youning បានបញ្ជាទិញនាឡិកាដៃស្ត្រី
worth up
មានតម្លៃ
to 158,000 yuan
ដល់ 158,000 យន់
from Chopard Boutique.
ពី Chopard Boutique ។
On 14th February,
នៅថ្ងៃទី១៤ ខែកុម្ភៈ គ.
you went to the boutique to collect the watch.
អ្នកបានទៅហាងដើម្បីប្រមូលនាឡិកា។
Gao Jun.
កៅ មិថុនា
You know the truth
អ្នកដឹងការពិត
behind the wristwatch.
នៅពីក្រោយនាឡិកាដៃ។
But the judge doesn't.
ប៉ុន្តែចៅក្រមមិនធ្វើទេ។
Are your questions
គឺជាសំណួររបស់អ្នក។
pertinent to this case?
ពាក់ព័ន្ធករណីនេះ?
All conjugal expenses
រាល់ការចំណាយរួម
are pertinent to this case.
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
Xu Youning ordered the wristwatch,
Xu Youning បានបញ្ជាទិញនាឡិកាដៃ
but he didn't tell me about it.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ។
On 14th February,
នៅថ្ងៃទី១៤ ខែកុម្ភៈ គ.
the staff of Chopard Boutique
បុគ្គលិកនៃហាង Chopard Boutique
called
ហៅ
Xu Youning's phone
ទូរស័ព្ទរបស់ Xu Youning
and that is how I learned of its existence.
ហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានរៀនពីអត្ថិភាពរបស់វា។
Besides, the watch
លើសពីនេះទៀតនាឡិកា
wasn't for me.
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
The clock face was engraved
មុខនាឡិកាត្រូវបានឆ្លាក់
with another woman's name.
ជាមួយឈ្មោះស្ត្រីផ្សេងទៀត។
Do you have any other questions?
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
Do you know the plaintiffs?
តើអ្នកស្គាល់ដើមបណ្តឹងទេ?
No.
ទេ
None of them?
មិនមែន​ពួកគេ​ទេ?
None of them.
មិនមែន​ពួកគេ​ទេ។
Xu Youning never mentioned them?
Xu Youning មិន​ដែល​និយាយ​ពី​ពួក​គេ?
Never.
មិនដែល
Did you know that Xu Youning
តើអ្នកដឹងទេថា Xu Youning
took out a loan for investment?
យកប្រាក់កម្ចីសម្រាប់ការវិនិយោគ?
I did not.
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
I don't see the need to continue this.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​ការ​ចាំបាច់​ក្នុង​ការ​បន្ត​នេះ​ទេ។
No matter what they
មិនថាពួកគេជាអ្វីទេ។
throw at me,
បោះមកខ្ញុំ
I'll just answer honestly.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
I'll tell them Xu Youning
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ Xu Youning
was having an affair.
កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
I'll tell them he took and misused
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គេ​ថា​គាត់​យក​ទៅ​ប្រើ​ខុស
my ID card.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
He forged my signature
គាត់បានក្លែងបន្លំហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ
and gave me a fake watch
ហើយបានឱ្យនាឡិកាក្លែងក្លាយមកខ្ញុំ
as my birthday gift.
ជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Where is Xu Youning's money?
តើលុយរបស់ Xu Youning នៅឯណា?
I'm sure you know.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង។
I do not know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Didn't Xu Youning
មិនមែន Xu Youning ទេ។
leave you
ចាកចេញពីអ្នក។
anything?
អ្វី?
Such as?
ដូចជា?
Ledgers? A USB?
សៀវភៅបញ្ជី?  USB មួយ?
An external hard disk?
ថាសរឹងខាងក្រៅ?
You mean what Lu Yang was looking for?
តើអ្នកចង់មានន័យថា Lu Yang កំពុងស្វែងរកអ្វី?
None.
គ្មាន។
Gao Jun.
កៅ មិថុនា
Even until now
រហូតមកដល់ពេលនេះ
you still don't believe me.
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ។
It doesn't matter if I trust you or not.
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកឬអត់។
The thing is,
រឿងគឺ,
if you don't have anything to prove yourself,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីបញ្ជាក់ខ្លួនឯងទេ
they won't let you off the hook.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីទំពក់។
You either give them the money
អ្នកក៏ឲ្យលុយគេដែរ។
or the evidence.
ឬភស្តុតាង។
You have to hand over
អ្នកត្រូវតែប្រគល់
one of them.
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ។
I don't have them. I don't know anything!
ខ្ញុំមិនមានពួកគេទេ។  ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ!
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I refuse to believe
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ
that if I don't have these two items,
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានវត្ថុទាំងពីរនេះ
I'll lose this case.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ករណីនេះ។
What if you do lose this case?
ចុះ​បើ​បាត់​ករណី​នេះ?
Then I'll admit defeat.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
So what if I lose this case?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចាញ់​ករណី​នេះ?
It's not the end of the world.
វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
I can still lead a good life.
ខ្ញុំនៅតែអាចដឹកនាំជីវិតបានល្អ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Like how you're leading your life now?
ដូចជារបៀបដែលអ្នកកំពុងដឹកនាំជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
And what about my life now?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
My life is great.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
Great?
អស្ចារ្យ?
Then why didn't you tell me
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ
the truth?
ការពិត?
You were working in the restaurant,
អ្នកបានធ្វើការនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
but you told me you went to meet up with a friend.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​។
Is this your great life?
តើនេះជាជីវិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកទេ?
I did not commit any crime.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ទេ។
I feed my tummy with my bare hands.
ខ្ញុំចិញ្ចឹមពោះរបស់ខ្ញុំដោយដៃទទេ។
What is this if not a great life?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​បើ​មិន​មែន​ជា​ជីវិត​ដ៏​អស្ចារ្យ?
If you just want to have a full tummy,
បើ​ចង់​បាន​ក្បាល​ពោះ​ពេញ
you don't have to take up such a menial job.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ទទួល​យក​ការងារ​ដ៏​ថោកទាប​បែប​នេះ​ទេ។
Sometimes, you have to be harsh
ពេលខ្លះ អ្នកត្រូវតែរឹងរូស
towards Ruan Zhenzhen.
ឆ្ពោះទៅ Ruan Zhenzhen ។
Maybe that will force Ruan Zhenzhen to tell the truth.
ប្រហែលជាវានឹងបង្ខំ Ruan Zhenzhen ឱ្យនិយាយការពិត។
Do you agree with me?
តើ​អ្នក​យល់ស្រប​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
I can show you the way.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
I can give you a house
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះមួយ។
and a car.
និងរថយន្តមួយ។
They won't be under your name.
ពួកគេនឹងមិនស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
I'm sure you know why.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
But you will have the right of use.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានសិទ្ធិប្រើប្រាស់។
I will give you
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក
20,000 yuan as your allowance every month.
20,000 យន់ ជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នករាល់ខែ។
Your life can still be the same.
ជីវិតរបស់អ្នកអាចនៅដដែល។
You don't have to work.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
Whenever I'm in Nanzhou,
ពេលណាខ្ញុំនៅណានចូវ
you'll keep me company.
អ្នកនឹងទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
When I'm not here,
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះ,
you can go out
អ្នក​អាច​ចេញក្រៅ​បាន
and do whatever you want.
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
And one day,
ហើយ​ថ្ងៃ​មួយ
if I have a girlfriend
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមិត្តស្រី
or get married,
ឬរៀបការ,
this relationship will be terminated.
ទំនាក់ទំនងនេះនឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
But you get to keep the house and the car.
ប៉ុន្តែត្រូវរក្សាផ្ទះនិងឡាន។
Gao Jun.
កៅ មិថុនា
Who do you think I am now?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណានៅពេលនេះ?
To put it nicely,
ដើម្បីដាក់វាឱ្យស្អាត,
you'll be my lover. What do you think?
អ្នកនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Think it through.
គិតតាម។
If you can't give the money back
បើមិនអាចសងលុយវិញបាន។
or hand over the evidence,
ឬប្រគល់ភស្តុតាង
the life I can offer you
ជីវិតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
will be your best option.
នឹងក្លាយជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Then why
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
are you humiliating me here?
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់នៅទីនេះទេ?
I merely point out
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង្អុលបង្ហាញ
the problems you're facing.
បញ្ហាដែលអ្នកកំពុងជួបប្រទះ។
How is that a humiliation?
តើ​នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ណា?
You thought I came
អ្នកគិតថាខ្ញុំមក
to help you
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក
because I needed a favor from you?
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក?
It's because I like you.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
You like me?
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
Yes.
បាទ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Your only way out
ផ្លូវចេញតែមួយគត់របស់អ្នក។
is what I proposed to you
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើទៅអ្នក។
just now.
ឥឡូវនេះ។
You don't have to work
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
in the restaurant anymore.
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានទៀតហើយ។
You can...
អ្នក​អាច...
So?
ដូច្នេះ?
Have you made up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
You have no right to humiliate me like that.
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​ទេ។
Just because
ដោយ​សារ​តែ
you like me?
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
Gao Jun.
កៅ មិថុនា
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what turned you into this monster,
តើអ្វីបានប្រែក្លាយអ្នកទៅជាបិសាចនេះ
but do bear in mind
ប៉ុន្តែត្រូវចាំក្នុងចិត្ត
that I am a human.
ថាខ្ញុំជាមនុស្ស។
So please
ដូច្នេះ​សូម
treat me like one
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមួយ។
and treat yourself like one too.
ហើយចាត់ទុកខ្លួនឯងដូចគេដែរ។
You want to live like a human?
តើអ្នកចង់រស់នៅដូចមនុស្សទេ?
Then have a good look
បន្ទាប់មកមានរូបរាងល្អ។
at yourself.
នៅខ្លួនអ្នក។
I'm happy with it.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាមួយវា។
I want to live like this. What's wrong with that?
ខ្ញុំចង់រស់នៅបែបនេះ។  តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
I earn money with my labor.
ខ្ញុំរកលុយដោយកម្លាំងពលកម្មរបស់ខ្ញុំ។
I feed myself!
ខ្ញុំចិញ្ចឹមខ្លួនឯង!
Gao Jun.
កៅ មិថុនា
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
What exactly are you up to?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ប្រាកដ​?
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I
I
like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
When will the boss come back?
តើពេលណាចៅហ្វាយត្រឡប់មកវិញ?
I want to see him
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់
before I leave.
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
He's not one of us.
គាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
You feel attached to him now?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​?
Boss.
ថៅកែ។
Tell your company
ប្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
to close the case.
ដើម្បីបិទសំណុំរឿង។
Tell them I quit.
ប្រាប់គេថាខ្ញុំឈប់។
Also, Ruan Zhenzhen
ផងដែរ Ruan Zhenzhen
has no idea about the money and the thing.
មិនមានគំនិតអំពីលុយនិងរឿងនោះទេ។
So don't waste your time on her.
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើនាង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Great.
អស្ចារ្យ។
Does that mean we three
មានន័យថាយើងទាំងបី
can leave too?
តើអាចចាកចេញបានទេ?
We should have left long ago.
យើងគួរតែចាកចេញជាយូរមកហើយ។
A bunch of men
បុរសមួយក្រុម
is trying to take advantage of a poor widow.
កំពុងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ត្រីមេម៉ាយក្រីក្រ។
This feels wrong.
នេះមានអារម្មណ៍ខុស។
Boss.
ថៅកែ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I can report it to them,
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍ទៅពួកគេ
but you should wait
ប៉ុន្តែអ្នកគួររង់ចាំ
until the company
រហូតដល់ក្រុមហ៊ុន
approves your resignation.
យល់ព្រមលើការលាលែងរបស់អ្នក។
You can wait
អ្នកអាចរង់ចាំ
on your own.
ដោយខ្លួនឯង។
But...
ប៉ុន្តែ...
But
ប៉ុន្តែ
you're walking away just like that.
អ្នកកំពុងដើរទៅឆ្ងាយដូចនោះ។
What if the company doesn't agree
ចុះបើក្រុមហ៊ុនមិនយល់ព្រម
to let you go?
ឱ្យអ្នកទៅ?
Besides, we already took
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​យក​រួច​ហើយ។
their deposit.
ប្រាក់បញ្ញើរបស់ពួកគេ។
We're violating the clause here.
យើងកំពុងបំពានលើឃ្លានៅទីនេះ។
Refund them double the deposit then.
សងប្រាក់បញ្ញើឱ្យពួកគេពីរដង។
But...
ប៉ុន្តែ...
I have made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Yu.
យូ
You Gang left just now?
Gang ទើបតែចាកចេញមែនទេ?
He came back last night?
គាត់​មក​វិញ​យប់​មិញ?
Why didn't you make him stay
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ
and talk to him?
ហើយនិយាយជាមួយគាត់?
You can't keep giving him
អ្នកមិនអាចបន្តផ្តល់ឱ្យគាត់បានទេ។
the cold shoulder.
ស្មាត្រជាក់។
Yu.
យូ
Well,
មែនហើយ
you have to ask him
អ្នកត្រូវសួរគាត់
about
អំពី
the one million yuan.
មួយលានយ័ន។
And this house too.
ហើយផ្ទះនេះផងដែរ។
If he did mortgage
ប្រសិនបើគាត់បានបញ្ចាំ
this house,
ផ្ទះ​នេះ,
would someone come to us to collect debts?
តើមាននរណាម្នាក់មករកយើងដើម្បីប្រមូលបំណុលទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Can you just
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ
leave me alone?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Cook for me, will you?
ធ្វើម្ហូបអោយខ្ញុំតើមែនទេ?
I have to go to work later.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll cook for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
Ma.
ម៉ា.
I'm in a pickle now.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​រើស​អេតចាយ​ឥឡូវ​នេះ។
I know you won't help me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ
but you can't add insult to injury, can you?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្ថែមការប្រមាថដល់របួសបានទេ?
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ♪
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ សុបិនដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនគឺដូចជាតារាបាញ់♪
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ ហួសពីការឈានទៅដល់ ស្រមោលអព្យាក្រឹតរបស់អ្នក♪
♪I knew it was a trap♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាជាអន្ទាក់♪
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកអោយភាពត្រជាក់ ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹង ♪
♪Believing it to be your selfless warning♪
♪ជឿថាវាជាការព្រមានដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង♪
♪I try so hard to prove♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជាក់♪
♪Holding your hand is my response♪
♪កាន់ដៃអ្នកគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ♪
♪Only realizing after suffering♪
♪ ទើបដឹងខ្លួនក្រោយរងទុក្ខ ♪
♪Happiness is in the past♪
♪ សុភមង្គលគឺនៅអតីតកាល ♪
♪The outcome is covered in mud♪
♪ លទ្ធផលគឺគ្របដណ្តប់ដោយភក់♪
♪Forgive my stubbornness♪
♪សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ទឹកភ្នែកនឹងមិនធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The familiar past scenario♪
♪សេណារីយ៉ូអតីតកាលដែលធ្លាប់ស្គាល់♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
♪ គ្រោងដែលអ្នកតម្បាញកើតឡើងម្តងទៀត♪
♪Destroying my unattainable yearning♪
♪បំផ្លាញសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចទទួលបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
♪ វិលវល់ឥតឈប់ឈរនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪Giving up what is fair for you♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក♪
♪To piece together the fragmented conviction♪
♪ដើម្បីបញ្ចូលគ្នានូវការកាត់ទោសដែលបែកបាក់♪
♪I listen with my heart♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ដោយបេះដូង♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
♪ ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកបក់បោក ♪
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ ញាប់ញ័រ តស៊ូហោះហើរ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ដូចជាសត្វក្អែកដែលមានស្លាបបាក់♪
♪Only then realizing, love is not a movie♪
♪គ្រាន់តែដឹងថាស្នេហាមិនមែនជាភាពយន្តទេ♪
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪អ្នកនឹងមិនឈ្នះដោយយកវាខ្លាំងពេក♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះខ្លួនឯង♪
♪My promise♪
♪ ពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំ ♪